Здравствуйте.

Я один из инициаторов собрания собственников по вопросам:
- Электронные голосования
- Прямые договора, чтобы УК не могла отключать электричество по своему желанию,и индивидуально выбирать 1-3 зонную тарификацию
- Новый совет дома для контроля УК
- Отказ от Еврогорода
- Выбор МС.Сервис
Подробнее на *d107a.ru*
===
На данным момент проголосовало более 450 человек, потрачено более 100 часов на дежурства и это ещё не всё.

Более 150 квартир планировали проголосовать и чуть больше 100 ещё раздумывают. Если эти люди проголосут, то мы соберём гарантированный кворум, который УК не сможет оспорить.
===
Мы ведём график сбора заполненных решений: 
http://bit.ly/OSS4tmpd1

*Приём до 21:00 6 декабря*
===
У нас отмечено, что вы планировали проголосовать. Ничего не поменялось?