Здравствуйте.
Меня зовут Муромцев Никита, я проживаю в 7-ой секции 1-ого корпуса ЖК Город.
===
Ваш контакт я получил от соседей-активистов, которые смогли получить базу от одного из бывших сотрудников УК, а они от НДВ и застройщика.
Поэтому, прошу прощения за беспокойство, и что вынужден пользоваться базой, но иначе на нас так и будет кататься навязанная УК.
Не беспокойтесь, мы минимизируем доступ людей к базе, в отличие от НДВ.
===
Мы с соседями инициировали собрание собственников: d107a.ru.
Я очень прошу принять в нём участие.

В базе сказано, что этот номер связан с квартирой #, собственником которой является $. 
Это так?