Здравствуйте.

Мы с соседями тратим много сил и времени, чтобы оповестить собственников и собрать общее мнение относительно вынесенных на голосование вопросов.

Уже проголосовало более 450 человек, потрачено более 100 часов на дежурства и это ещё не всё.

По нашим подсчётам, ещё 300 собственников могут быть не в курсе.
Вы в их числе, потому что не ответили на прошлое сообщение.
===
*Мы вынесли несколько вопросов:*
- Электронные голосования
- Прямые договора, чтобы УК не могла отключать электричество по своему желанию,и индивидуально выбирать 1-3 зонную тарификацию
- Новый совет дома для контроля УК
- Отказ от Еврогорода
- Выбор МС.Сервис
===
Прочитать все документы и посмотреть видео можно на сайте: *d107a.ru*
===
График сбора бюллетеней тут:
http://bit.ly/OSS4tmpd1

Но вы можете договориться со мной, как сдать в другое время

*Приём до 21:00 6 декабря*
===
Обращаем внимание, что параллельно _УК проводит собрание с аналогичными вопросами, чтобы помешать собственникам_. Наши бланки на сайте. По квартирам мы пока не ходили.
===
Скажите, пожалуйста. Будете ли вы участвовать в голосовании?

*Да* - постараемся подстроиться под вас
*Нет* - не будем больше писать
*Подумаю* - свяжемся с вами после 28 декабря
_Ничего не ответите_ - позвоним, если успеем