Данный репозиторий включает все мои эксперименты по рассылкам сообщений в мессенджере wahat's app. Я использовал эти скрипты для оповещения собственников об общем собрании собственников и судах с УК.

### Текущая верся

- Работает через браузер, с помощью selenium,
- Использует механизм управления сессиями, чтобы не требовалось переавторизовываться
- Пути до элементов вынесены в отдельную переменную, можно менять
- Умеет отправлять файлы, используя api элемента `input`, т.е. напрямую через код страницы и события
- Луучше отслеживает события и ошибки
- Ниразу у меня не попала на бан)) Но это скорее заслуга грамотного сообщения

Внутри скрипта для `jupyter notebook` есть комментарии по тому, как вы можете переиспользовать мои наработки.

### old
В репозитории есть директория `old`, в которой расположены предыдущие версии скриптов, на данный момент нерабочие. Однако, они могут подтолкнуть на новую мысль, если снова поменяется интерфейс в мессенджере.

Важно понимать, что у меня уже была база номеров, которую я занёс в книгу контактов телефона. Для удобства все контакты я пометил с помощью `ГРД - <номер квартиры> - <ФИО>`. Ватсап плохо ищет, поэтому ему требуется максимально точное совпадение.

###### Вот что в директории:
- `checkBase.py` – Этот скрипт проверял наличие аккаунта в мессенджере, т.е. пробегался по базе, смотрел наличие контакта
- `getMes.py` – Проверка наличия и прочтения сообщений в чатах
- `imageToClipboard.py` – Этот скрипт копирует картину для отправки в буфер обмена, затем её можно вставить и отправить
- `position_click_sender.py` – Рассылка с помощью управления курсором. Требуется открыть браузер на весь экран, подобрать новые значения точек, затем он будет аналогично новой версии искать пользователей и отправлять им сообщения. Конечно, это небезопасно и может "наломать дров"
- `searchCursorLocation.py` – Это поможет найти позиции для клика курсором
- `selenium_sender.py` –  Рассылка сообщений через браузер самой первой версии
- `sender.py` – Вторая версия рассыльщика, более стабильная

