Здравствуйте.

*Собрание собственников от жителей состоялось*.
Мы набрали нужное число участников. 
Результаты опубликуем на сайте d107a.ru 16 декабря, а пока считаем и перепроверяем.

Там временем УК Еврогород под видом опроса о качестве обслуживания собирает подписи собственников, а иногда под видом анкеты подсовывает бланк своего собрания.
Есть вероятность, что затем это может быть использовано для подделывания результатов их собрания. ЖК Дуэт уже доказал в суде, что Еврогород на это способен.
===
Обращаем внимание, по статье 44 ЖК РФ п 1.1 с 10 декабря нельзя голосовать на собраниях собственников ЖК Город используя ДДУ. Требуется наличие собственности. 
===
*Рекомендуем не подписывать анкеты УК*, если не хотите, чтобы домом правили люди, которые: 
- шантажируют собственников проверками перепланировок, кондиционеров и т.п.
- врут, что мы не набрали кворум и подделываем решения
- вместо работы заставляют сотрудников дежурить по секциям
- тратят деньги для обслуживания ЖК на найм людей для поквартирного обхода, или, к примеру, на салют вместо благоустройства
- обвиняют жителей в нарушении различных законов, пытаясь доказать, что состоявшееся собрание нелегально, а в их собрании надо обязательно участвовать (но зачем тогда, если у них и так всё хорошо?)
- врут, что нам придётся делить системы между домами. Кворум набрали все корпуса, так что не придётся
- некоторым жителям наврали, что перерасчёт за отопление уже сделали, а это не меньше вашей 2-хмесячной коммунальной платы. Посчитайте, сколько вы уже лишнего заплатили
- врут, что мы провели через собрание некий целевой сбор, но это не так