Здравствуйте.

Осталось 2 недели до окончания собрания собственников.
Ситуация по корпусам разная.
2-ому корпусу осталось собрать 10-20 решений.
3-ему ещё человек 80 надо.
===
У нас на данный момент проголосовало более 450 человек, это *33.56% площади*.
17.77% человек ещё не решили и ждут последней недели.
17.43% собственников планировали проголосовать.

Если эти люди проголосут, то мы соберём гарантированный кворум, который УК не сможет оспорить в суде.
===
Осталось 2 недели до окончания.
*Приём решений до 21:00 6 декабря*

Для удобства мы ведём график дежурств для сбора заполненных решений: 
http://bit.ly/OSS4tmpd1

Но можете писать мне, чтобы договориться на другое время.
===
Бланк можно найти на сайте *d107a.ru* или у дежурного.
===
У нас отмечено, что вы планировали участвовать.
Всё в силе?

*Да* - будем ждать ваш голос
*Нет* - не будем больше писать
*Подумаю* - свяжемся с вами после 28 ноября